Гледам дека снимката оди така што знаете за сабота на 11 април
продолжете да го проверувате календарот, но, немајте претстава кој ден во неделата е веќе
каков датум, тоа е само хаос што сум бил тука некое време
работата ми стана голема оваа десетина од закажаната конференција ме повикува
точно напладне не знам зошто, всушност, цела недела вчера бев резервиран со резервации завчера
океј еј, работам, сè уште плаќам, да, тоа е добра работа, да
Да, толку многу луѓе што знам дека се без работа, не би знаел што да правам не
знам како да го направам тоа, треба да платам сè што сум благодарен што сум бил
службеник за корекција на државата Конектикат е дека веќе 21 година, така и јас
Дали мојата државна пензија е кул, па затоа работев работа со ИТ, дали се вратив на училиште
за ИТ и јас сум всушност во моментов јас сум меѓу договорните што сум ги правел
договорени позиции во изминатите две години, така и натаму, така што тоа е добро
Да, толку очигледно, нема да се вратам на работа во скоро време, но се надевам дека сум
сè уште бараме и ќе видиме што ќе се случи ако знаете дали има
работни места што можам да ги направам од далечина, кои ги знаете или само да чекам додека не се крене и тогаш
знаете да работите физичка локација, јас бев за среќа што добив еден од момците
до Рочестер побара да бидам дел од еден проект во северниот дел на у ерси
иако навистина не го поддржувам тоа затоа што работам во Newујорк Сити во
Менхетен, но јас возам низ градот во кој ќе се реализира проектот, така и тој
рече не, јас те сакам на тоа, па затоа сум покриен малку додека ќе биде така оддалечен
не, така да бидам добар искрен иако сè уште сум покриен малку
додека барем гледаме од дома да и да и жена ми сè уште работи таа има
ја повредила нејзината работа е поврзана со воени договори и слични работи
па таа го разгледа она што јас го нарекувам суштинско значење есенцијално да
да, мојот тим го покрива Newујорк до Вирџинија и
момци и мои соиграчи во Вирџинија и во ДЦ, тие се зафатени што знаете
сите канцеларии на владата се отворени, тие трчаат наоколу и јас сум бил
ненадејно седи во куќата скоро еден месец, но тие излегуваат таму
знаете дека ги имаат протоколите што треба да ги следат, и ние имаме писма
ние треба да им покажеме на клиентите и тие треба да бидат облечени во ракавици и маски и
сè да, па јас сум како да седам не правиш ништо друго освен на
најмалку не излегувам како што треба, забавно е секој на многу места ако сум
не одите во јавни канцеларии или треба да носите заштитни маски за сето ова
глупости ако го направивте тоа пред два месеци за да имате неколку посети од
безбедносно право
видете ја мојата работа беше Мајк што работам во Менхетен Newујорк и тие се мои
клиенти тие не чекаа гувернерот да ги затвори сите нив
се срушија за да, јас останувам дома работам кога можам да научам друг
работи кога можам да, ретко е, тие гледаа неколкумина од чуварот
видеа тој правел неколку и видеа за велосипеди до и од работа да
сè е празно, да, знаете сообраќај и сообраќајот е всушност
одејќи до границата на брзината, да го објавивте, ставате езеро
еден од нив и тоа беше речиси одеше како што требаше од мојата канцеларија, како што дури и не можам да го добијам
подалеку од работа, па го издвоив мојот кластер на Малина Пи бидејќи имав
неколку јазли кои се расипаа, па само обновата и сите да и јас
да го заменам мојот и јас имам надворешен тврд диск и тоа го забележав вчера
Јас не го користам толку често, па имам неколку имам музика таму и ако
порака за грешка вели дека во системот е да веруваме дека сè е исчезнато за да можам и јас
така, да, мојот костер не беше поврзан со UPS-от и имав некои прекини на електрична енергија така
неколку белешки се расипаа, па таму го освоив осмото малина Пи 3
и јас само обновувам еден, но еден на еден може малку HDMI монитор поврзан
тоа
нешто друго, ајде да повикаме нешто што сакам да направам за да ве смениме
наместо тоа, знајте што е тоа како само забавен проект или е тоа нешто што
вашиот Трамп вие постигнавте нешто со неа не само забавен проект што ми треба
нешто да направам имам направено што не сум обврзано да го сфаќаш тоа во последно време
правејќи многу работи што ми се потребни, да, па за мене ова е застој, но
Знам, дали знаете дека потекнувам од компјутер и ИТ позадина, но и јас
знаете дека знаете дека знаете месинг со компјутери, бидејќи всушност рече 778 јас
зеде компјутери не се во средно училиште, а потоа се плеткаа наоколу со најмногу што имав
модел RadioShack еден за краток временски период, тогаш претежно со
Commodore и да се плеткаш со компјутери
оттогаш и јас сум бил да се изгради компјутери морав да се како што спомнав
пред да започнам да го водам Етернет низ мојата куќа и и да поставам звучници и
работи низ куќата, така што беше интересно еден од еден
нешто само мал проект што добро можев да одам кај да имам
плакарот за забава што стои зад мојот ТВ и имам вид на вграден аа дрвен
дрвена решетка како што не е, но јас на крајот навистина сакам да ставам
сервер решетката таму и има монтирани работи Имам дека ќе имам свој
ми го рутирам мојот кабелски модем и имам 24 квартови што има како Ethernet
низ целата куќа убаво, затоа сакам да сакам да го преправам тоа
понесете го сето тоа уредно и нагоре и да, можеби следната пауза за кафе, ох, ќе го земам
од подрумот каде што сите мои работи ох, јас имам жена имам многу да правам
подрумот, и да еднаш, ако можам да одам до него, подрумите се уништени
тотално уништено десно
и еве доаѓа Сем еден плус седум брош. Јас бев во можност да го направам тоа да, ај еј што
се допаѓа таму, се надевам дожднува денес, се надевам
врне дожд, немавме дожд во последните четири недели
Леле да, момци, требаше да го направиме, ах, момци, извинете, задоцнив, ох, тоа е
во ред, добро сум, само разговарав не, не му е денес Роби
висок понудувач, да, да
Роби мора да одам на работа и јас сум во ова во процес на набавка се навикнати
Вие сервер со нивните шест слотови за хард дискови, па убаво е да направите нешто со
а 96 и гигабајт овен од овен чекај така цената е околу 200 200 да
тоа е зделката што е добра, да, така мислев и така и јас сум бил
размислувајќи ги нивните последни неколку месеци исто така
стани на вашиот имунолошки систем да претовари некои од виртуелните машини што ги имам
работи на мојот главен десктоп систем што го знаеш и тогаш излезе овој диск и
тоа е на нагон, така што не е премногу далеку и тој го користи нивниот систем
во В.М. мојот прв вовед со компјутери бев 12
Леле дека беше смешно, иако се тие што имаа напредна класа на мапи во
моето средно училиште и тие ми понудија летен час на колеџ
како што штотуку излегов од училиште не сакав да одам на летно училиште и
кога имав 12 години, знаеш да, но моите родители ме натераа да одам барем за тоа
Првиот ден ќе ги научам, ќе учам pl-1, тие сфаќаат дека тоа беше правилно
над глава и немаше никаква шанса да си одам компјутер дома
воздивнува и не можев да го сторам тоа добро ако јас ако знаев сега знаев дека ако тогаш знаев
она што го знам сега право, требаше да останав во него, моето
првото искуство во продавница за компјутери имаше во нивното 6то одделение што е добро
во 86 година, мислам дека во Норвешка имаше регион производител на компјутери кој
го направи тој компјутер мислам дека беше продаден само во Норвешка и таму
оперативниот систем оперативниот систем беше филм и сите команди беа во
видеото и се сеќавам дека направивме нов агент во оваа програма да биде многу лесно
беа поставени прашања за тоа што значи ова на англиски јазик и тогаш имаме
види обиди, па таа имаше наставникот да има свои
претходно го отпечативме изворниот код и моравме да го внесеме толку убаво што беше забавно
порано имаше лошо знаење јас само се обложувам на соби и ходници и повторно
друг машински код и навидум Тони беа млади
Iе одев на ретроактивно сè што сакав добро да градам градители на нештата
и јас сум бил во втор момент се надевам дека требаше да одиш на мојот ринг, да направивте секој масивен
секоја помудра Малевич пет цркви на отвореност
беше над тоа што се сеќавам дека еден мој пријател имаше комодор 64 дома јас
запомнете да играте игра, па тој да го постави, а потоа тука на мојата команда и
потоа тој се наметнува да игра и потоа излезе надвор и играше 45 минути
пред оган пет големина на не знам стотици KB веќе беше нешто
спектакуларно да, тоа беше огромно, го имам моделот Радио Шек, имав касета
играч кога го добив Commodore 64 не го ни поминав
знам што беше диск, но знам дека беше подобар од касетофонот
компјутерот Commodore 64 чини 200 УСД-диск што дошол со него бил 250
долари Леле овој диск всушност чини повеќе од
компјутер е луд, тој ќе оди моето момче за шминка ограничено горе
со ултра упатства со аранжман од дечкото Грегг Заун да ми даде тој беше а
слаткиот инкубатор мораше да се однесува исто како и јас бев околу 28 години постар отколку што би рекол
од можноста да помогнам во ангажирање компјутери, можеше да го апсорбира мојот бог
и ќе доведе до тоа да мораше да се однесуваш како да речеш дека мене не е за тоа
Мислев дека сум грд домат тој човек тој е многу добар, мислам ох крвав мозок
тој купи јас користев ми доби 1.200 мислам и момчето што го продаде ова беше во
90-тите и момчето што го продаде го користеа неколку години за да уредуваат видео и јас
запомнете да прочитате дека кога пенкалото кога Пентиум 4 излезе дека тоа е
првиот познат Омега систем што можеше да има иста моќ колку што е можно повеќе
уредувањето на видеото беше загрижено бидејќи Amiga 1200 имаше од пред 10 години
што ви благодарам на почетокот на Мек во целта, мислам дека
Бев дека сум на Бен. Јас сум заглавен во Мекинтош, јас никогаш не сум завршил со тоа
Омега тие всушност работеле таму Електроника Бутик што е тоа
во моментов, која сега е геј ИО, тие сè уште постојат
Ај да, се вика EB Games сега wow таа израсна игри и гаџети, така и јас
всушност започна таму со скратено работно време и по четири години стана менаџер на продавници на
локален бутик за електроника Се сеќавам на оние што се наоѓаат во трговските центри да
знаете дека знаете иако тоа сигурно беше многу забавно и секако да
Амика машини имаа картички за фаќање елгато и работи како што мислам
тоа беше АИ беше најсовремена хм она што можев да ме тресат диета
кажувајќи им ох, Jејк Jејк, сакам дека мислите дека сте во тоа ново момче
би можеле да споделат да, и ако се сеќавам правилно, амигата немаше друг ох, дојде
на Лони трага сè што оди што неодамна го прочитав во печатот овде
тие ги бараат програмерите на COBOL како луд ох, што го видов тоа
Леле започнав по основните COBOL да, татко ми работел COBOL што го направив
Фортран претежно Фортран се враќа во тие времиња во тие денови што е импресивно
тоа се навистина тешки работи во кои уживав, мислам дека тоа е она што научив високо
училиште Јас всушност не знам дали Johnон Воли кој сега е Воли компјутер кој
тој е голем хит локал овде во Масачусетс, тој беше моето средно училиште
учител и откривме дека го направивме Фортран на картичките за удар и го храневме во големото
компјутер во другата просторија и тоа е и беше одлично затоа што имав вид на II
бесплатно зачувување мислам дека ги направив сите работи во училницата, но ја сакав програмата и така
би сакал да направам моите сопствени програми да го стават и јас
покажете му на него и тој ќе играше, знаете дека тој беше како добро, што знаете дека би направил
поминете низ и се допаѓа што е за ова, она што за вас знаете дека некој од нас се наметнува
да размислуваат за подобрување на мојот код, јас знам дека не треба, не го губам, да
Да, јас навистина не се сметам себеси за кодер, што сигурно знаете дека сигурно
имај ги темелите, јас не сум направил многу со тоа долго време
иако мојот внук работи толку многу како да игра секогаш во користење на повик сега
штотуку неодамна и ама вклучува некои скрипти за острина, па затоа работиме
дека заедно деветгодишниот на мојот внук, па тој се плетка наоколу
со тоа е прилично импресивно што правите што знае и разбира
веќе на девет години Да, Рон го навлезе да го влезе во оковани со кучиња
програмски блок ланец апсолутно мислам, започнувам со JavaScript и тогаш
можеби Пајтон е тоа и се засноваат сите тие јазици во blockchain
тие во основа сме на тие двајца и тој ги постави за живот, тогаш тие се
во потрага по мислам, ако сакате да имате работа, тогаш во blockchain нејзиното работно место како
луд и плати на добар програмер нивните минимални 150 К Леле што ќе бидат
работејќи во времето кога тој имал 11 години бидејќи сите тие имаат за цел во таму и основно
затоа нема што да мислам со Фортран си класифициран како гек
Зборувам преку програмата што се сеќавам пред 20 години, таму, 2000 година
плашењето се одвиваше мислам на последната половина година пред крајот на
милениуми Се сеќавам на читањето дека САД
владата имаше напис за системот што го извршува печатењето
од нив нивните пензиски чекови и платите на целата нивна влада и
вработени неколку милиони, што беше добро да имаат плата секој месец и и
тие рекоа дека не знаат што ќе се случи по прометот и внатре
Јануари кога ќе се појави нова серија на печатење затоа што на
системот што работи беше во тоа време тој беше осумнаесет години и никој го нема
изворен код и компанијата што ја направи бизнис пред 15 години никој немаше
изворен код и мислам дека тие дури успеаја да фатат еден или двајца
на нивните развивачи кои ја направиле програмата и никој немал изворен код и бр
некој имал идеја како да провери дали тоа е мојот чичко, да, претпоставувам дека тие
го пробав тоа, но беше успешна поради некоја причина и се сеќавам на тоа
таму кога се случи редот, прочитав дека единствениот систем што всушност го имав
несреќа поради нивниот y2k беше некои
владиниот голем систем во Кина, но сè што направија беше да ги исклучи и
потоа на и сè
ох, се сеќавам на тие денови кога сите беа во неволја што го добија тоа
затоа што сите датуми на компјутерот беа само за две цифри за годините што ги имаат
ништо да, тоа беше добра деловна машина yfk беше голем бизнис сите вас
Мора да го направите ова заобиколување за прв пат компјутерски рекорд што први ќе влезе во
датум рачно, а потоа се смени од деветнаесет на дваесет, што први би ги направиле
рече автоматски се менува така што сите треба да го внесете упатството за датум и тогаш
бевте безбедни таму каде одите, но се сеќавам дека имав со мене на новогодишна
забава таму годинава имав со мене тие играат и гледам што го покажав минатата недела
и во случај ако ако се случи нешто и стари времиња, да и сега јас
пред околу еден месец прочитав дека имаат развивачи на кернелот за Linux кои ги имаат
успеа да ја поправи Годината 30 во 2038 година со 32-битен датум во цел број и да се врти наоколу
како тоа да, и тогаш до тогаш повеќето луѓе треба да го имаат својот прекинувач
далеку од 32-битните оперативни системи, исто така, да, но излегува дека навистина
има неколку специјални случаи за кои не можат да го сторат тоа во медицинската област
уреди и така натаму, но тие всушност утврдија дека тие
го сменија начинот на кој тие ја сменија функцијата што брои датум од 32 на
64 бита само функционираат и потоа направени врз нас тие направија a
лепенка на располагање и ново издание дали сте, патем по шахот
кои доаѓаат од Норвешка малку затоа што во моментов се борат два компјутери
против едни на други Светски шампионат го освои едниот е Норвежан, а другиот
едниот е американски и навистина е интересно, се сеќавам дека го сторив тоа во
програма пред многу години пред 15 години, мислам дека ја ризикував играта прозорецот
сесија и може да имате тројца локални играчи и ИИ одлучи и едно време
Го направив тоа само за да видам што ќе се случи ги направи сите играчи самостојни и компјутер
Гледав овде повторно најдолго стартувајќи го компјутерот две минути
за ако едната страна ќе победи и сè [Смеа]
изгледа како да се спуштаме на половина час да, забавни момци, да, да го направиме тоа
повторно некаде
[Смеа] не го врзувајте „Епл“ сега обично
побрзо нанесете, што разнесе, можеби тој малку копиле разнесе и вие ме прашувате
зошто разнесев откако ја купивте целата работа наоколу и таа беше вклучена
добро го наполни играчот дека имате среќа што не го изгубивте лицето денес кога станува збор
на контролорот нештата од минатото многу убаво
ти ќе бидеш блог-фајл момче цело време, јас сум заедно заедно
иако и тој се јави да отиде затоа што ако
полицијата ќе запре, исто така, рече дека тешко време ќе видам повторно да се придружите
тоа шест месеци момче годишно време за дигитално помагање, нема за друг
година и тие го насочија алгинатот десно
[Смеа] [Музика]
САТА се филтрираше и се фрли во движење за да се искачи на реката и да дојде до
што е заштитено со извртување на сешто, како и да
Орион е на патот од каде што Рандир нема ништо помеѓу тука ново кај
татковци за падот се стопив во друга насока и напред ретро-авион
директни записи за уште баламаните Колереин и месарот нема да разговараме
за грмушка вистинска зима се молеа едни со други сите да се размножуваат едни со други
до дното на лицето од таму, кои одат навлегуваат, тој визија е ред како што се прашувам
каков свет сум денес, ако направивте скок на JG знаење како што мислам кој мислите
таму си добра мака
[Музика]
сите права банда, јас ќе сечам, а потоа отсечена тука е 12:30 часот
Да, беше одлична уште една пауза за кафе во сабота на 11 април, да и придружете ни се
утре и тоа можеби ќе имам фокус на Роби на видеата
Да се ​​надеваме, па знаете утре е Велигден, знаете што прави мајка ми
роденден утре таа е 92 наш број што ми е устата, да, да не јадете
о момче, но таа ќе дојде како што треба
во ред момци, убаво се гледаме утре
Чао